嚟對戰啦
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
バトルしようぜ，ポケモンバトル
負けた悔しさは震えるほどだけど
握りこぶしを…
小智佢哋騎喺拉普拉斯上面
圍繞住骨子群島旅行
今日嘅天氣同外便嘅情況都非常理想
噼里啪啦…
唧
好，波克比，睇住喇喎
就好似我噉樣啦
呢招叫頭捶啊
聽住啊，波克比，唔係噉啊
一定要用力啲，用力啲啊
真係搞到我好頭痛啊
不過我相信波克比一定係
大氣晚成嘅類型嚟啫
唧唧…
噉中佢法邊有可能得㗎？
你頭先講咩話？
咩都冇講啊
咩喇，普羅西？
係漩渦，好大個啊
乜普羅西避開嗰個漩渦啊？
我哋已經被卷咗入去喇
粉紅精靈寶可夢之島
呢度係…
邊度嚟㗎？
小智，你冇事吖嘛？
呢個B…
唧唧…？
我哋係咪安全喇？
呢個地方…
陡峭嘅懸崖
頭先嘅漩渦
唔會有錯㗎，呢度係平岡島啊
平岡島呀？
係啊
平金島係一個周圍畀
好多強力漩渦包圍住嘅小島
而海灣就係充滿懸崖峭壁
呢度嘅寶可夢係點
而家仲未有人知道㗎
作為一個寶可夢觀察家
我一定唔可以放過呢個機會㗎
我行先喇
喂啊，等陣啊
皮卡…豬
返嚟啦，拉普拉斯
喂，等一陣啊
係粉紅色嘅獨角犀牛啊，犀利啊
係大發現啊，犀利啊
我從來都未聽過有粉紅色嘅獨角犀牛㗎
獨角犀牛，尖尖寶可夢
身體非常堅固
唔理攻擊力定係防禦力都非常優秀
真係啊，完全唔同樣㗎
係啊，圖鑑入面都冇佢嘅資料㗎
好啊，等我行近啲觀察下，太危險喇
呢種機會真係好難得㗎
風應該係向嗰邊吹緊
粉紅色嘅獨角犀牛
我要將你記錄落嚟啊
身長大約係1.8米，身高大約一米
角嘅長度…
睇到喇
係20釐米啊
哎吔
佢行到咁近會唔會有啲咩意外㗎？
小徑果然係好有熱誠嘅寶可夢觀察家嚟啊
咩話？
呢種事我都做到呢？
睇住嚟啦，小智，皮卡皮
乖啊…
乖啊
冇事㗎…
睇唔睇到啊？
都唔係好難吒嘛
快啲走啊，小智
佢開始激動喇粉紅獨角犀牛用猛撞啊
唔好走緊喇
快啲跳落去啦
你哋走去另一邊啊
點解我哋會嚟咗呢個地方𠸏？
係咪有寶可夢用咗瞬間移動呢個招式啊？
乜係噉呀？
皮卡喬就唔識瞬間移動呢招𠸏，皮卡？
噉即係波克比呀？
咪玩啦，邊有可能喎
不過講起上嚟
點解小健你行得咁近嗰
隻獨角犀牛都冇事𠸏？
因為我有遵守到
寶可夢觀察家嘅基本規則啊
由唔當風嘅地方靜靜接近佢
配合寶可夢嘅呼吸
呼吸呀？
當同對象心意合一嘅時候
就可以好似風噉樣移動㗎喇
便有可能做到啲噉嘅事
係喇，嗰隻粉紅色嘅獨角犀牛啦
弊喇，要快啲救返佢先得啊
你哋係咩人啊？
你哋喺呢度做緊啲乜嘢啊？
你哋唔知平甘島呢度係
禁止所有閒人出入㗎咩？
我哋係被捲入漩渦，漂流到嚟呢度㗎
之後我哋就畀隻粉紅色嘅獨角犀牛追住喇
獨角犀牛？
點解會搞成噉㗎？
對唔住啊，其實係因為我激嬲咗佢啊
具體發生咗咩事，我陣間先再問你啦
而家幫手救返隻獨角犀牛先啦
再噉落去，佢真係會跌落海㗎
係
用精靈球嚟修復佢，噉樣咪得囖
呢種精神咁好嘅野生寶可夢
係冇辦法就噉修復㗎，又係喎
好喇，而家慢慢掉落去啦
就係噉喇…
冷靜啲，唔好亂咁郁啊，唔使擔心㗎
好快會冇事，小智，整啦，好
你哋兩個要小心啲啊
好啦，噉就穩陣喇
我哋呢度已經準備好晒喇
係噉我而家拉你哋上嚟啦
係細路啊，嗰個係咩嚟㗎？
見到啲好嘢啊
咩啊…
你見到咩啊，喵？
係粉紅色嘅獨角犀牛啊
唔知會唔會有
其他寶可夢都係粉紅色嘅呢？
粉紅色嘅好少有㗎，係好即戰嘅，喵
點都好啦，我哋上咗島上面先算啦
做咩啊？發生咩事啊？
係龍珠啊
水入面嗰啲叫漩渦啊
再忍多一陣啦，獨角犀牛
好快就得㗎喇
就到喇
好啦
得咗喇
獨角犀牛，你冇事吖嘛？
太好喇，睇嚟你冇咩事啊
佢又會突然之間變得咁温順𠸏？
我頭先接近佢嗰陣，佢就好激動喇
呢個島上面嘅寶可夢
平時根本就唔會同其他人類接觸㗎
佢哋全部嘅性情都係好內向好怕醜嘅
因為怕醜所以成身粉紅色
無聊
點解會咁奇怪𠸏？
做咩啊？咩事啊？
皮卡丘，點解你條尾變咗粉紅色𠸏？
睇嚟係咪食咗平甘果啊？
平甘果？
係啊
所以身體嘅一部分就會被染成粉紅色
呢個平甘島就好似你哋見到嘅噉
周圍都係呢啲生滿平甘果嘅樹
喺呢度嘅寶可夢
世世代代都係由細到大，食呢啲果實㗎
我明喇，就係因為係噉
食下…就識呀？
軍曹小長
係噉皮卡喬係咪一直都會係噉樣㗎？
唔使擔心喎，淨係咬咗細細啖嘅話
過一排就冇事㗎喇
係噉就好喇，皮卡喬
皮卡
我是誰？
我哋總算到咗呢個島喇，喵？
噉真係叫到咗？
我覺得係畀海浪沖上嚟咋，唔好理喇
最緊要係要盡快揾到粉紅色嘅寶可夢啊
胖丁
你哋睇，係粉紅色嘅胖丁啊
粉紅色嘅胖丁好珍貴啊
胖叮
乜佢本身唔係就已經粉紅色㗎喇咩？
係喎…
佢要準備唱歌喇
快啲走啊
果然冇錯啊
呢個島上面…
真係有好多粉紅色
而且好可愛嘅寶可夢啊
如果我哋可以修復晒呢啲寶可夢
喺個夢幻樂園嘅話，噉就…
走佬
一定會大受歡迎啊
變身
變
好啦，噉我哋行動啦
好啊
上啦，大食法
夠喇，你開始唔好食我得唔得啊？
真係少少進步，因為有你啊
既然係噉嘅話，就睇你喇，大食頭
即刻幫我修復晒呢度嘅寶可夢啦
嘩，係粉紅色嘅大蝨頭喎
蠢材，大蝨頭本身就係粉紅色㗎
同一個笑話講兩次就唔好笑㗎喇
佢哋走喇，追住佢哋啦，法斯托
快啲啦，快啲追住佢哋啦，快啲啦…
太好喇，佢哋入咗個洞穴入面喇
好啦，去收復嗰兩隻禰豆子啦，上啊
哦，有咩事呢？
使唔使喊晒口啊？
咩事啊？
係粉紅色嘅禰豆子王？
平金島呢度已經畀列為世界遺產㗎喇
好似我講嘅噉，禁止任何閒人出入啊
原來係噉
不過噉
今次睇在你哋都有一齊
幫手救到獨角犀牛嘅份上
我就唔再追究啦
好多謝你啊
小智呀，難得我哋嚟咗呢個咁得意嘅島
不如你打個電話畀大木博士吖，都好喎
咩話？
你哋喺平金島呀？
入到去已經好唔簡單㗎喇，博士
你都知道呢個島嘅事呀？
噉當然啦
平金島因為佢嘅地形同埋海流
係冇辦法由其他地區入去嘅
呢個島上面嘅寶可夢可以話係自成一國
針對當地生態系統嘅研究一直都冇進展
不過其實
如果畀外面嘅人知道咗
呢度有珍貴嘅寶可夢
話唔定會有盜獵者去搞破壞㗎
盜獵者可能會收服佢哋向人炫耀
連飼養佢哋嘅方法都唔知道就養佢哋
噉嘅話，問題就大喇
所以一定要盡量避免呢種事發生
丙岛建嘅寶可夢之所以
可以健康噉喺度生活
都係多得君莎小姐同島上嘅
保育人員不斷付出嘅努力
你哋明白未啊？
係，我明白㗎喇，大木博士
臭臭泥啊，你唔好噉樣啦
唔好啊，唔好黐埋我度啦
臭臭泥都仲係一樣噉有活力啊
發生咩事啊？
應該有外面啲人入咗嚟啊
係咪盜獵者啊？
應該係
請你畀我哋一齊幫手吖
幫得幾多…唔該你吖
我都幫手啊，你哋三個…
噉好啦，嚟吖
好危險啊，救大牙先，抵出煙霧啦
成功咗喇
可惡啊
你哋係咩人啊？
竇得嚟呢度搞破壞？
夠膽？
搞破壞？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火戰隊不嬲都嚟去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯啊，喵
呢隻狸多王係屬於我哋㗎喇，火戰隊
我係唔會畀你哋得逞㗎
皮卡丘，上啦，要去救禰豆王啊
保護啊，既然係噉
我哋就連皮卡丘一齊收伏埋啦
頭先嘅戰役令多王又醒返喇
突然有種好討厭嘅感覺啊
唔使驚，上大牙先，用煙幕啦
阿霸龜，發出毒針
結果…
又係我，次次都一樣
好討厭啊
佢望住我哋啊，而家禰豆子好激動啊
大家捉實啦
再噉落去會畀佢追到㗎
交畀我啦，上啦，阿星星
你走出嚟做乜嘢啊？
好啦，噉你上啦，法魯王
製出水槍
瑪莉
大…
對唔住啊，係我唔好啊
係噉而家睇你喇，上啦，皮卡丘
都係唔得啊
激動中嘅禰多王
電擊都係對佢冇效果㗎
弊喇，冇路喇
係破壞光線啊
點會噉㗎？
佢又嚟喇，大家快啲落車走啦
快啲啊，係
軍曹小姐
得咗喇
得咗喇，犀利啊
佢可以完全唔將尼多王就制服到佢啊
比卡超，捉機…
我會安全送你哋去到冇漩渦嘅地方㗎喇
多謝你啊，官莎小姐
不過有樣嘢一定要拜託返大家㗎，係
我哋唔會同人講呢個島嘅事㗎
呢個島嘅寶可夢都係平靜噉
喺呢個島上面生活好啲
多謝你哋啊
喂
我哋今日係因為
有瞬間移動同屏障先至冇事㗎
係咪啊？
我喺度諗，會唔會係波克比做嘅呢？
波克比？
佢突然間學到咁多招式呀？
但係嗰陣好似見到佢使
出類似揮指噉嘅招式㗎喎
真係吖，你又喺度做緊波克比喇
你話咗啲乜嘢啊？
都冇咩唔見得人吖
我覺得軍紗小姐好犀利啊
再嚟一次吖，波克比
再出一次揮子畀我睇下吖
波克比到底有冇學識到揮子呢招招式呢？
仍然係個謎
小智佢哋之後嘅旅程到底會係點呢？
想知嘅話，就繼續收睇啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
學騎馬，像星伴駒，不要鬧，手牽手
一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海螺仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，忍木末人化石翼龍
皮可犀，化石盔
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
妙蛙花、三克、一詞怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛女衣布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火衣布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋嚟到發現住咗種嘅寶可夢化石嘅小島
調查隊就即刻決定要
進駐呢個小島進行調查
我哋幾個都要協助調查啊
不過
有可疑嘅身影接近我哋嘅調查隊啊
之後，夜空中更加升起紅色嘅月亮
將會有大事發生喇
下一集：「精靈寶可夢」
「化石盔化石嘅秘密」
大家都一齊收復寶可夢啦